free accounts may not count as payable streams

ίσως για κάθε account θέλει άλλη συσκευή-IPaddress
ΙΣΩΣ κάθε network card με μοναδική IP θεωρείται ξεχωριστή συσκευή.
Σίγουρα ένα computer με 2 network cards μπορεί να έχει 2 IP adresses (https://www.geeksforgeeks.org/how-many-ip-addresses-a-computer-can-have/#:~:text=How%20many%20IP%20addresses%20can,assigning%20a%20second%20IP%20address.)
Άρα αν ένα process ή thread του προγράμματος μου μπορεί να χρησιμοποιήσει συγκεκριμένο network interface τότε
κάθε proccess μπορεί να αντιμετωπίζεται από το Spotify ως ξεχωριστή συσκευή.
LYSI ---> https://stackoverflow.com/questions/8437726/can-python-select-what-network-adapter-when-opening-a-socket


πρέπει να βρούμε τρόπο να κάνουμε verify ότι όντως μετράνε streams
1. για 1 free account
2. για N free accounts
3. για 1 premium account
4. για N premium accounts

πόσα resources τρώει με headless και χωρίς
